10 pontos + 6 pontos

Khada - Elfo Negro(2 pontos) 

Habilidade +1: Elfos negros são mais ageis que os humanos.
Infravisão. Como criaturas das trevas, habitantes de impérios subterraneos, elfos negros enxergam perfeitamente no escuro.

Resistencia à Magia: Elfos negros tem extrema resistencia a poderes magicos.

Magia: Elfos negros recebem Magia Branca ou negra sem pagar pontos.

Ponto Fraco: À luz do dia, elfos negros sofrem penalidade temporaria de -1 em todas as caracteristicas e precisam gastar duas vezes mais PMs para lançar magia

Pistoleiro(2 pontos)

Vantagens: recebe PdF+1 (até o maximo de 5) e Genialidade gratuitamento: pode comprar Tiro carregavel e Tiro Multiplo por 1 ponto cada.

Desvantagens: Vulnerabilidade: Calor/Fogo e Eletrico.

Pontos de vida e Magia: Rx5


Vatangens:

Aceleração(1 ponto)
Ataque especial(1 ponto): Penetrante(+1 ponto, +1 PM)
			  Perigoso(+2 pontos, +2 PM)
Tiro Carregavel(1 ponto)

Desvantagens:

Codigo de Honra(-1 ponto cada): Codigo de Caçador
				Codigo Cavalheiro
				Codigo de derrota*
Dependencia(-2 pontos): Tutano
Fetiche(-1 ponto)

Magias:

Arpão: Uma onda de choque na forma de um arpão é lançada em velocidade supersonica, em geral destruindo o alvo com FA = H + 6d.

Custo: 15 PMs
Alcance: longo
Duração: intantanea

Ataque vorpal

Custo: 1 PM por turno
Alcance: curto
Duração: sustentavel

Aumenta o dano

Custo: 1 a 5 PMs por turno
Alcance: curto
Duração: sustentavel

Coma*

Custo: 20 PMs
Alcance: toque
Duração: permanente até cancelada

Detecção de Magia

Custo: 1 PM
Alcance: longo
Duração: sustentave l

Explosão

Custo: 2PM para cada 1d de dano 
Alcance: longo
Duração: instantanea

Ilusão

Custo: 1 - 10 PMs
Alcance: longo
Duração: sustentavel

Panico

Custo: 2 PM por criatura
Alcance: longo
Duração: sustentavel

Reflexos

Custo: 2 PMs
Alcance: pessoal
Duração: sustentavel

Roubo de magia 

Custo: 0
Alcance: toque
Duração: 


---------------------------------------------------------------------------------------
12 pontos

6

Força: 0 
Habilidade: 2 + 1 
Resistencia: 1
Armadura: 0  
Poder de Fogo: 3 + 1

